
### Задание – Ответить на вопросы.
 
1. Какие три утверждения о сетях являются правильными? (Выберите три.)
   **Ответ : ABC**

   - **A. Сети используются для передачи данных в разном окружении,
включающем дома, небольшие офисы и большие заводы.**
   - **B. В головном офисе может быть сотни или даже тысячи людей, кто
зависит от доступа к сети для выполнения их работы.**
   - **C. Сеть является совокупностью соединенных устройств, которые связаны
друг с другом.**

   - D. Головной офис обычно имеет одну большую сеть для соединения всех
пользователей.
   - E. Целью создания сети является возможность предоставления всем
работникам доступа ко всей информации и компонентам, которые
доступны через сеть.
   - F. Удаленные местоположения не могут присоединиться к главному офису
через сеть.
2. Эталонная модель OSI является многоуровневой. Какое из положений
неправильно характеризует причину многоуровневости модели?
**Ответ: A**

   - **A. Многоуровневая модель увеличивает сложность.**
   - B. Многоуровневая модель стандартизирует интерфейсы.
   - C. Многоуровневая модель дает возможность разработчикам
сконцентрировать усилия на более специализированных направлениях.
   - D. Многоуровневая модель предотвращает влияние изменений в одной
области на другие области.
3. Какой уровень эталонной модели OSI решает вопросы уведомления о
неисправностях, учитывает топологию сети и управляет потоком данных?
**Ответ: B**

   - A. Физический.
   - **B. Канальный.**
   - C. Транспортный.
   - D. Сетевой.

4. Какой уровень эталонной модели OSI устанавливает, обслуживает и
управляет сеансами взаимодействия прикладных программ?
**Ответ: B**

   - A. Транспортный.
   - **B. Сеансовый.**
   - C. Уровень представлений.
   - D. Уровень приложений.
  
5. Что из приведенного ниже наилучшим образом описывает функцию уровня
представлений?
**Ответ: A**

   - **A. Он обеспечивает форматирование кода и представление данных.**
   - B. Он обрабатывает уведомления об ошибках, учитывает топологию сети и
управляет потоком данных.
   - C. Он предоставляет сетевые услуги пользовательским прикладным
программам.
   - D. Он обеспечивает электрические, механические, процедурные и
функциональные средства для активизации и поддержания канала связи
между системами.

6. Какой уровень эталонной модели OSI обеспечивает сетевые услуги
пользовательским прикладным программам?
**Ответ: D**   
   
   - A. Транспортный.
   - B. Сеансовый.
   - C. Уровень представлений.
   - **D. Уровень приложений.**
  
7. Какое описание пяти этапов преобразования данных в процессе
инкапсуляции при отправке почтового сообщения одним компьютером
другому является правильным?
**Ответ: A**

   - **A. Данные, сегменты, пакеты, кадры, биты.**
   - B. Биты, кадры, пакеты, сегменты, данные.
   - C. Пакеты, сегменты, данные, биты, кадры.
   - D. Сегменты, пакеты, кадры, биты, данные.

8. При отправке почтового сообщения с компьютера А на компьютер В
данные необходимо инкапсулировать. Какое из описаний первого этапа
инкапсуляции является правильным?
**Ответ: A**

   - **A. Алфавитно-цифровые символы конвертируются в данные.**
   - B. Сообщение сегментируется в легко транспортируемые блоки.
   - C. К сообщению добавляется сетевой заголовок (адреса источника и
получателя).
   - D. Сообщение преобразовывается в двоичный формат.

9. При отправке почтового сообщения с компьютера А на компьютер В по
локальной сети данные необходимо инкапсулировать. Что происходит после
создания пакета?
**Ответ: B**

   - A. Пакет передается по среде.
   - **B. Пакет помещается в кадр.**
   - C. Пакет сегментируется на кадры.
   - D. Пакет преобразовывается в двоичный формат.

10.   При отправке почтового сообщения с компьютера А на компьютер В
данные необходимо инкапсулировать. Что происходит после преобразования
алфавитно-цифровых символов в данные?
**Ответ: C**

    - A. Данные преобразовываются в двоичный формат.
    - B. К данным добавляется сетевой заголовок.
    - **C. Данные сегментируются на меньшие блоки.**
    - D. Данные помещаются в кадр.
  

11.  Что из приведенного ниже наилучшим образом описывает дейтаграмму?
**Ответ: D**  

  - A. Посылаемое источнику сообщение с подтверждением получения
неповрежденных данных.
  - B. Двоичное представление информации о маршрутизации.
  - C. Пакет данных размером менее 100 байт.
  - **D. Пакет сетевого уровня.**